005
Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e antecessor.

006
Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, o seu triplo e a raiz quadrada.

007
Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre sua média.

008
Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.

009
Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.

010
Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.
Considere US$ 1,00 = R$ 3,27

011
Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2m2.

012
Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.

013
Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.

014
Escreva um programa que converta uma temperatuva digitada em graus celcius e converta para graus farehneit

015
Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por Km rodado.

016
Crie um programa que leia um número real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção inteira.
Ex:
    Digite um número: 6.127
    O número 6.1274 tem a parte inteira 6.

017
Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo, calcule e mostre o comprimento da hiputenusa.

018
Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente deste ângulo.

019
Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.

020
O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quadro alunos e mostre a ordem sorteada.

021
Faça um programa em Python que abra e reproduza o áudio de um arquivo mp3.

022
Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
- O nome com todas as letras maiúsculas
- O nome com todas as letras minúsculas
- Quantas letras ao todo (sem considerar espaços)
- Quantas letras tem o primeiro nome

023
Faça um programa que leia um número a 0 e 9999 e mostre na tela cada um dos dígitos separado
Ex:
 Digite um número: 1834
 Unidades: 4
 Dezenas: 3
 Centenas: 8
 Milhares: 1

024
Crie um programa que leia o nome de uma cidade e digita se ela começa ou não com o nome 'Santo'

025
Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem SILVA no nome.

026
Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
 - Quantas vezes aparece a letra A
 - Em que posição ela aparece na primeira vez
 - Em que posição ela aparece na última vez

027
Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa, mostrando em seguida o primeiro e o último número separadamente.
 Ex: Ana Maria de Souza
 primeiro = Ana
 ultimo - Souza
